Class A General Works
Subclass A General Works
Subclass AC Collections. Series. Collected works
Subclass AE Encyclopedias
Subclass AG Dictionaries and other general reference works
Subclass AI Indexes
Subclass AM Museums. Collectors and collecting
Subclass AN Newspapers
Subclass AP Periodicals
Subclass AS Academies and learned societies
Subclass AY Yearbooks. Almanacs. Directories
Subclass AZ History of scholarship and learning. The humanities
Class B Philosophy. Psychology. Religion
Subclass B Philosophy (General)
Subclass BC Logic
Subclass BD Speculative philosophy
Subclass BF Psychology
Subclass BH Aesthetics
Subclass BJ Ethics
Subclass BL Religions. Mythology. Rationalism
Subclass BM Judaism
Subclass BP Islam. Bahaism. Theosophy, etc.
Subclass BQ Buddhism
Subclass BR Christianity
Subclass BS The Bible
Subclass BT Doctrinal Theology
Subclass BV Practical Theology
Subclass BX Christian Denominations
Class C Auxiliary Sciences of History
Subclass C Auxiliary Sciences of History (General)
Subclass CB History of Civilization
Subclass CC Archaeology
Subclass CD Diplomatics. Archives. Seals
Subclass CE Technical Chronology. Calendar
Subclass CJ Numismatics
Subclass CN Inscriptions. Epigraphy
Subclass CR Heraldry
Subclass CS Genealogy
Subclass CT Biography
Class D World History and History of Europe, Asia, Africa, Australia, New Zealand, etc.
Subclass D History (General)
Subclass DA Great Britain
Subclass DAW Central Europe
Subclass DB Austria - Liechtenstein - Hungary - Czechoslovakia
Subclass DC France - Andorra - Monaco
Subclass DD Germany
Subclass DE Greco-Roman World
Subclass DF Greece
Subclass DG Italy - Malta
Subclass DH Low Countries - Benelux Countries
Class E History of the Americas
Class F History of the Americas
Class G Geography. Anthropology. Recreation
Subclass G Geography (General). Atlases. Maps
Subclass GA Mathematical geography. Cartography
Subclass GB Physical geography
Subclass GC Oceanography
Subclass GE Environmental Sciences
Subclass GF Human ecology. Anthropogeography
Subclass GN Anthropology
Subclass GR Folklore
Subclass GT Manners and customs (General)
Subclass GV Recreation. Leisure
Class H Social Sciences
Subclass H Social sciences (General)
Subclass HA Statistics
Subclass HB Economic theory. Demography
Subclass HC Economic history and conditions
Subclass HD Industries. Land use. Labor
Subclass HE Transportation and communications
Subclass HF Commerce
Subclass HG Finance
Subclass HJ Public finance
Subclass HM Sociology (General)
Subclass HN Social history and conditions. Social problems. Social reform
Subclass HQ The family. Marriage. Women
Subclass HS Societies: secret, benevolent, etc.
Subclass HT Communities. Classes. Races
Subclass HV Social pathology. Social and public welfare. Criminology
Subclass HX Socialism. Communism. Anarchism
Class J Political Science
Subclass J General legislative and executive papers
Subclass JA Political science (General)
Subclass JC Political theory
Subclass JF Political institutions and public administration
Subclass JJ Political institutions and public administration (North America)
Subclass JK Political institutions and public administration (United States)
Subclass JL Political institutions and public administration (Canada, Latin America, etc.)
Subclass JN Political institutions and public administration (Europe)
Subclass JQ Political institutions and public administration (Asia, Africa, Australia, Pacific Area, etc.)
Subclass JS Local government. Municipal government
Subclass JV Colonies and colonization. Emigration and immigration. International migration
Subclass JX International law, see JZ and KZ (obsolete)
Subclass JZ International relations
Class K Law
Subclass K Law in general. Comparative and uniform law. Jurisprudence
Subclass KB Religious law in general. Comparative religious law. Jurisprudence
Subclass KBM Jewish law
Subclass KBP Islamic law
Subclass KBR History of canon law
Subclass KBU Law of the Roman Catholic Church. The Holy See
Subclass KD United Kingdom and Ireland
Subclass KDK United Kingdom and Ireland
Subclass KDZ America. North America
Subclass KE Canada
Subclass KF United States
Subclass KG Latin America - Mexico and Central America West Indies. Caribbean area
Subclass KH South America
Subclass KJ Europe
Subclass KKZ Europe
Subclass KL Asia and Eurasia, Africa, Pacific Area, and Antarctica
Subclass KWX Asia and Eurasia, Africa, Pacific Area, and Antarctica
Subclass KZ Law of nations
Class L Education
Subclass L Education (General) Subclass LA History of education Subclass LB Theory and practice of education Subclass LC Special aspects of education Subclass LD Individual institutions - United States Subclass LE Individual institutions - America (except United States) Subclass LF Individual institutions - Europe Subclass LG Individual institutions - Asia, Africa, Indian Ocean islands, Australia, New Zealand, Pacific islands
Subclass LH College and school magazines and papers
Subclass LJ Student fraternities and societies, United States
Subclass LT Textbooks
Class M Music and Books on Music
Subclass M Music
Subclass ML Literature on music
Subclass MT Instruction and study
Class N Fine Arts
Subclass N Visual arts
Subclass NA Architecture
Subclass NB Sculpture
Subclass NC Drawing. Design. Illustration
Subclass ND Painting
Subclass NE Print media
Subclass NK Decorative arts
Subclass NX Arts in general
Class P Language and Literature
Subclass P Philology. Linguistics
Subclass PA Greek language and literature. Latin language and literature
Subclass PB Modern languages. Celtic languages
Subclass PC Romance languages
Subclass PD Germanic languages. Scandinavian languages
Subclass PE English language
Subclass PF West Germanic languages
Subclass PG Slavic languages. Baltic languages. Albanian language
Subclass PH Uralic languages. Basque language
Subclass PJ Oriental languages and literatures
Subclass PK Indo-Iranian languages and literatures
Subclass PL Languages and literatures of Eastern Asia, Africa, Oceania
Subclass PM Hyperborean, Indian, and artificial languages
Subclass PN Literature (General)
Subclass PQ French literature - Italian literature - Spanish literature - Portuguese literature
Subclass PR English literature
Subclass PS American literature
Subclass PT German literature - Dutch literature - Flemish literature since 1830 Afrikaans literature - Scandinavian literature - Old Norse literature: Old Icelandic and Old Norwegian - Modern Icelandic literature - Faroese literature - Danish literature - Norwegian literature - Swedish literature
Subclass PZ Fiction and juvenile belles lettres
Class Q Science
Subclass Q Science (General)
Subclass QA Mathematics
Subclass QB Astronomy
Subclass QC Physics
Subclass QD Chemistry
Subclass QE Geology
Subclass QH Natural history - Biology
Subclass QK Botany
Subclass QL Zoology
Subclass QM Human anatomy
Subclass QP Physiology
Subclass QR Microbiology
Class R Medicine
Subclass R Medicine (General)
Subclass RA Public aspects of medicine
Subclass RB Pathology
Subclass RC Internal medicine
Subclass RD Surgery
Subclass RE Ophthalmology
Subclass RF Otorhinolaryngology
Subclass RG Gynecology and obstetrics
Subclass RJ Pediatrics
Subclass RK Dentistry
Subclass RL Dermatology
Subclass RM Therapeutics. Pharmacology
Subclass RS Pharmacy and materia medica
Subclass RT Nursing
Subclass RV Botanic, Thomsonian, and eclectic medicine
Subclass RX Homeopathy
Subclass RZ Other systems of medicine
Class S Agriculture
Subclass S Agriculture (General)
Subclass SB Plant culture
Subclass SD Forestry
Subclass SF Animal culture
Subclass SH Aquaculture. Fisheries. Angling
Subclass SK Hunting sports
Class T Technology
Subclass T Technology (General)
Subclass TA Engineering (General). Civil engineering
Subclass TC Hydraulic engineering. Ocean engineering
Subclass TD Environmental technology. Sanitary engineering
Subclass TE Highway engineering. Roads and pavements
Subclass TF Railroad engineering and operation
Subclass TG Bridge engineering
Subclass TH Building construction
Subclass TJ Mechanical engineering and machinery
Subclass TK Electrical engineering. Electronics. Nuclear engineering
Subclass TL Motor vehicles. Aeronautics. Astronautics
Subclass TN Mining engineering. Metallurgy
Subclass TP Chemical technology
Subclass TR Photography
Subclass TS Manufactures
Subclass TT Handicrafts. Arts and crafts
Subclass TX Home economics
Class U Military Science
Subclass U Military science (General)
Subclass UA Armies: Organization, distribution, military situation
Subclass UB Military administration
Subclass UC Maintenance and transportation
Subclass UD Infantry
Subclass UE Cavalry. Armor
Subclass UF Artillery
Subclass UG Military engineering. Air forces
Subclass UH Other services
Class V Naval Science
Subclass V Naval science (General)
Subclass VA Navies: Organization, distribution, naval situation
Subclass VB Naval administration
Subclass VC Naval maintenance
Subclass VD Naval seamen
Subclass VE Marines
Subclass VF Naval ordnance
Subclass VG Minor services of navies
Subclass VK Navigation. Merchant marine
Subclass VM Naval architecture. Shipbuilding. Marine engineering
Class Z Bibliography. Library Science. Information Resources (General)
Subclass Z Books (General). Writing. Paleography. Book industries and trade. Libraries. Bibliography
Subclass ZA Information resources (General)